Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The SQL that was used to add the fixedasset trans record that failed was
ja: 場所レコード追加に用いられたSQLは失敗した

source: Inserted the new asset:
ja: 新品目追加

source: has been completed. All assets in the file have been committed to the database.
ja: 完成されたものである。

source: Get Import Template
ja: テンプレートのインポートを取得

source: Select Date to Upload B/Fwd Assets To:
ja: へB /早送りアセットをアップロードするために日付を選択します。

source: Fixed Assets Upload file:
ja: 固定資産は、ファイルのアップロード：

source: Select a csv file containing the details of the account sections that you wish to import into KwaMoja.
ja: あなたはKwaMojaにインポートしたいアカウントのセクションの詳細を含むCSVファイルを選択します。

source: Account Section
ja: 勘定セクション

source: Import General Ledger Transactions
ja: 総勘定元帳トランザクションをインポート

source: Account code
ja: アカウントコード

source: The date "
ja: 日付\'

source: Tag ref "
ja: タグREF \'

source: All transactions must be in the same period
ja: すべてのトランザクションは、同じ期間でなければなりません

source: Cheque
ja: 小切手

source: The total of the transactions must balance back to zero
ja: トランザクションの合計がゼロに戻ってバランスを取る必要があります

source: This function loads a set of general ledger transactions from a comma separated variable (csv) file.
ja: この関数は、変数（CSV ）ファイルをカンマ区切りから総勘定元帳トランザクションのセットをロードします。

source: The file must contain six columns, and the first row should be the following headers:
ja: ファイルには、 6つの列が含まれている必要があり、最初の行には、次のヘッダーのようになります。

source: followed by rows containing these six fields for each price to be uploaded.
ja: それぞれの価格のためにこれらの6つのフィールドがアップロードされるように含む行が続く。

source: The total of the transactions must come back to zero. Debits are positive, credits are negative.
ja: トランザクションの合計がゼロに戻って来なければなりません。

source: All the transactions must be within the same accounting period.
ja: すべてのトランザクションは、同じ会計期間内でなければなりません。

source: The Account field must have a corresponding entry in the chartmaster table.
ja: アカウントのフィールドがchartmasterテーブル内の対応するエントリがなければなりません。

source: Select Transaction Type
ja: トランザクションタイプを選択してください

source: GL Journal
ja: GLジャーナル

source: Select Currency
ja: 通貨を選択してください

source: Import Stock Items
ja: 品目

source: No locations have been set up. At least one location should be set up first
ja: いいえ場所が設定されていません。

source: Select a csv file containing the details of the parts that you wish to import into KwaMoja.
ja: あなたはKwaMojaにインポートしたい部品の詳細を含むCSVファイルを選択します。

source: Import Items
ja: 品目

source: Values in the Perishable field must be either 0 (No) or 1 (Yes)
ja: 生鮮フィールドの値は、0 （いいえ）または1（はい）でなければなりません

source: Items must be of MBFlag type Manufactured(M), Assembly(A), Kit-Set(K), Purchased(B), Dummy(D) or Phantom(G)
ja: 項目は、製造MBFlagタイプ（M ）の組み立て（ ） 、購入キットセット（ K） 、 （B） 、ダミー（D ）またはファントム（G ）である必要があります

source: Assembly/Kitset/Phantom/Service items cannot also be controlled items
ja: アセンブリ/ Kitset /ファントム/サービスアイテムも規制品目にすることはできません

source: Assemblies, Dummies and Kitsets are not physical items and batch/serial control is therefore not appropriate
ja: アセンブリ、ダミーとKitsetsは、物理的なアイテムとバッチではありません/シリアル制御は、したがって、適切ではありません

source: ItemPDF must contain either a filename, or the keyword `none`
ja: ItemPDFいずれかのファイル名、またはキーワード`なし`を含まれている必要があります

source: The supplier code cannot contain any of the illegal characters
ja: 単位は文字列を含むことができません

source: Please ensure that your csv file charset is UTF-8, otherwise the data will not store correctly in database
ja: そうでなければ、データがデータベースに正しく保存されません、 CSVファイルの文字コードがUTF - 8であることを確認してください

source: List of Items without picture
ja: 絵なしの項目のリスト

source: Current Items without picture in KwaMoja
ja: KwaMojaで画像なしで現在の項目

source: Make New Company Database Utility
ja: 新会社データベースユーティリティを作る

source: The web-server does not appear to be able to write to the companies directory to create the required directories for the new company and to upload the logo to. The system administrator will need to modify the permissions on your installation before a new company can be created
ja: Webサーバでは、新しい会社に必要なディレクトリを作成し、にロゴをアップロードするディレクトリ企業に書き込むことができるように表示されません。

source: The script to create the new company database failed because
ja: 新会社のデータベースを作成するためのスクリプトが失敗しました。

source: Attempting to create the new company directories
ja: 新会社のディレクトリを作成しよう

source: This company cannot be added because either it already exists or no logo is being uploaded!
ja: どちらかが既に存在するか、または全くロゴがアップロードされていないので、この会社は、追加することはできません！

source: is set ok
ja: ヶ月在庫

source: is not set
ja: 設定されていません

source: is not blank
ja: 空白でない

source: is blank
ja: 空白になってい

source: The company details and parameters should now be set up for the new company. NB: Only a single user "demo" is defined with the password "kwamoja" in the new company database. A new system administrator user should be defined for the new company and this account deleted immediately.
ja: 会社の詳細およびパラメータは、新しい会社のために設定されるべきである。

source: The new company database has been created for
ja: 新しい銀行口座が入力された

source: Set Up New Company Details
ja: 新会社の詳細を設定する

source: Set Up Configuration Details
ja: コンフィギュレーションの詳細を設定する

source: Set Up User Accounts
ja: ユーザーアカウントを設定

source: This utility will create a new company
ja: このユーティリティは、新会社を作成します

source: If the company name already exists then you cannot recreate it
ja: 会社名がすでに存在する場合、あなたはそれを再作成することはできません

source: PLEASE NOTE
ja: ご注意

source: Enter up to 32 character lower case character abbreviation for the company
ja: 会社に32文字の小文字の文字の略語まで入力

source: Logo Image File (.jpg)
ja: ロゴイメージファイル（ 。 JPG）

source: Create Database?
ja: データベースを作成しますか？

source: Proceed
ja: 進む

source: Make LocStock Records
ja: LocStockレコードを作る

source: This script makes stock location records for parts where they do not already exist
ja: このスクリプトは、それらがすでに存在していない部品の在庫ロケーションレコードを作る

source: The items/locations that need stock location records created cannot be retrieved because
ja: 作成された株式の場所レコードを必要とするアイテム/場所は取得できないので、

source: Any stock items that may not have had stock location records have now been given new location stock records
ja: 在庫場所の記録を持っていない可能性があります任意の在庫がある商品は、現在、新しい場所の在庫記録を与えられている

source: Apply Current Cost to Sales Analysis
ja: 販売分析に現在のコストを適用します

source: Select the Period to update the costs for
ja: のコストを更新する期間を選択

source: No Period Selected
ja: 選択されていません期間

source: Update Sales Analysis Costs
ja: 販売分析コストの更新

source: Could not retrieve the sales analysis records to be updated because
ja: 更新する売上分析レコードを取得できませんでしたので、

source: Could not recalculate the current cost of the assembly item
ja: 再計算アセンブリ項目の現在のコストはできませんでした

source: Could not update the sales analysis records for
ja: の販売分析レコードを更新できませんでした

source: Updated sales analysis for period
ja: 期間の更新された販売分析

source: and stock item
ja: と在庫品目

source: using a cost of
ja: のコストを使用し

source: Updated the sales analysis cost data for period
ja: 期間の売上分析コストのデータを更新

source: Recalculation of GL Balances in Chart Details Table
ja: GLの再計算は、グラフの詳細表に天びん

source: Do the Recalculation
ja: 再計算を行う

source: Are you sure you wish to re-post all general ledger transactions since the selected period this can take some time?
ja: あなたは、これはいくつかの時間がかかることがありますので、選択した期間は、すべての総勘定元帳の取引を再投稿するにはよろしいですか？

source: All general ledger postings have been reposted from period
ja: すべての総勘定元帳転記が時代から転載されました

source: Reverse and Delete Supplier Payments
ja: サプライヤ支払いを逆転し、[削除

source: The number of payments that will be deleted is
ja: 削除される支払いの数である

source: Deleting payment number
ja: 支払番号を削除する

source: to supplier code
ja: サプライヤーコードへ

source: for an amount of
ja: 量のために

source: The update to the suppliers charges that were settled by the payment failed because
ja: 支払いで決済された取引先の料金へのアップデートに失敗しましたので、

source: reversed the allocations
ja: 配分を逆転

source: deleted the SuppAllocs records
ja: SuppAllocsレコードを削除

source: Deleted the SuppTran record
ja: SuppTranレコードを削除

source: the GLTrans records (if any)
ja: GLTrans記録（もしあれば）

source: and the BankTrans record
ja: とBankTransレコード

source: Enter the date of the payment run
ja: 支払実行の日付を入力してください

source: Reverse Supplier Payments on the Date Entered
ja: 日付で逆サプライヤ支払い入社

source: Sales Integrity
ja: 売上請求

source: Sales Integrity Check
ja: 販売整合性チェック

source: Check every Invoice has a Sales Order
ja: 販売受注に戻る

source: Check every Invoice has a Tax Entry
ja: すべての請求書は、税のエントリを持ってチェック

source: Check every Invoice has a GL Entry
ja: すべての請求書は、 GLのエントリを持ってチェック

source: Invoice
ja: 請求書

source: No Sales Order
ja: 販売受注

source: Has no Tax Entry
ja: 手入力

source: has no GL Entry
ja: 全くGLエントリーを持っていません

source: Check for orphan GL Entries
ja: 孤児GLエントリをチェック

source: GL Entry
ja: 入力タイプ設定

source: could not be found
ja: 更新できなかった

source: Check Receipt totals
ja: 合計確認

source: in GL but found
ja: GLではなく発見

source: in debtorstrans
ja: debtorstransで

source: Check for orphan Receipts
ja: 入金用使用

source: not found in GL
ja: GLには見られない

source: Check for orphan Sales Orders
ja: 販売受注に戻る

source: Has no Invoice
ja: 売上請求

source: Check for orphan Order Items
ja: 購買発注品目

source: Check Order Item Amounts
ja: 注文品目選択

source: Order Item
ja: 注文日

source: Has no Sales Order
ja: 販売受注に戻る

source: Debtors trans
ja: 債務残高

source: differ from salesorderdetails
ja: salesorderdetails異なる

source: Check for orphan Stock Moves
ja: 孤児在庫移動をチェック

source: Stock Move
ja: 品目コード

source: Check for orphan Tax Entries
ja: 孤児税エントリのチェック

source: Tax Entry
ja: 税カテゴリ

source: Sales Integrity Check completed.
ja: 売上の整合が完了を確認してください。

source: Recalculation of Brought Forward Balances in Chart Details Table
ja: 繰越の再計算は、グラフの詳細表に天びん

source: Please re-select the reporting period
ja: 再選択報告期間ください

source: Updated the sales analysis with all the latest sales areas, salesman and sales types as set up now
ja: 今セットアップし、すべての最新の販売地域、セールスマン、販売タイプの販売分析を更新

source: Upgrade KwaMoja to version 3.10.5
ja: バージョン3.10.5にKwaMojaをアップグレード

source: This script will perform any modifications to the database since v 3.10 required to allow the additional functionality in version 3.10 scripts
ja: V 3.10は、バージョン3.10スクリプトで機能を追加できるようにするために必要なので、このスクリプトは、データベースに変更を行います

source: Perform Upgrade
ja: アップグレードの実行

source: Inserting default Debtor type
ja: 挿入デフォルト債務者タイプ

source: Success
ja: 成功

source: Failed
ja: FAX

source: Inserting default Factor company
ja: 新品目追加

source: Adding quotedate to salesorders table
ja: SalesOrdersテーブルにquotedateの追加

source: Adding confirmeddate to salesorders table
ja: SalesOrdersテーブルにconfirmeddateの追加

source: You have database updates that are required.
ja: あなたが必要とされるデータベースの更新を持っている。

source: Please ensure that you have taken a backup of your current database before continuing.
ja: あなたが続ける前に、現在のデータベースのバックアップをとっていることを確認してください。

source: Continue With Updates
ja: アップデートを続行

source: Database Updates Have Been Run
ja: データベースの更新が実行された

source: updates have errors in them
ja: アップデートは、それらのエラーを持っている

source: updates have succeeded
ja: アップデートは成功している

source: updates have not been done as the update was unnecessary on this database
ja: アップデートはこのデータベースで不要だったので更新が行われていない

source: Upgrade KwaMoja 3.01 - 3.02
ja: 3.02 - KwaMoja 3.01をアップグレード

source: Upgrade script to number salesorderdetails records as required by version 3.02 .... please wait
ja: としてバージョン3.02が必要とする数salesorderdetailsレコードにスクリプトをアップグレード....

source: The upgrade script appears to have been run already successfully - there is no need to re-run it
ja: アップグレードスクリプトが正常にすでに実行されているように見える - それを再実行する必要はありません

source: The sales orderdetails lines have been numbered appropriately for version 3.02
ja: 販売OrderDetailsテーブル線が3.02に適切に番号が付けられてきた

source: Upgrade KwaMoja 3.04 - 3.05
ja: 3.05 - KwaMoja 3.04をアップグレード

source: This script will run perform any modifications to the database required to allow the additional functionality in version 3.05 scripts
ja: このスクリプトは、バージョン3.05スクリプトで機能を追加できるようにするために必要なデータベースへの変更を行うことで実行されます

source: The script to upgrade the database failed because
ja: データベースをアップグレードするためのスクリプトが失敗しました。

source: Upgrade script to put cost information against GRN records from purchorderdetails records .... please wait
ja: purchorderdetails記録からGRN記録に対するコスト情報を入れて、スクリプトをアップグレード....

source: The GRN records have been updated with cost information from purchorderdetails successfully
ja: GRNの記録が正常にpurchorderdetailsからコスト情報で更新されている

source: Upgrade KwaMoja 3.06 - 3.07
ja: 3.07 - KwaMoja 3.06をアップグレード

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.06 required to allow the additional functionality in version 3.07 scripts
ja: このスクリプトは、 V 3.06は、バージョン3.07スクリプトで機能を追加できるようにするために必要なので、データベースへの変更を実行実行します

source: Upgrade KwaMoja 3.071 - 3.08
ja: 3.08 - KwaMoja 3.071をアップグレード

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.071 required to allow the additional functionality in version 3.08 scripts
ja: このスクリプトは、 V 3.071 、バージョン3.08スクリプトで機能を追加できるようにするために必要なので、データベースへの変更を実行実行します

source: Upgrade KwaMoja 3.08 - 3.09
ja: 3.09 - KwaMoja 3.08をアップグレード

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.08 required to allow the additional functionality in version 3.09 scripts
ja: このスクリプトは、 V 3.08は、バージョン3.09スクリプトで機能を追加できるようにするために必要なので、データベースへの変更を実行実行します

source: Upgrade KwaMoja 3.09 - 3.10
ja: 3.10 - KwaMoja 3.09をアップグレード

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.09 required to allow the additional functionality in version 3.09 scripts
ja: このスクリプトは、 V 3.09は、バージョン3.09スクリプトで機能を追加できるようにするために必要なので、データベースへの変更を実行実行します

source: Upgrade KwaMoja 3.10 - 3.11
ja: 3.11 - KwaMoja 3.10をアップグレード

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.10 required to allow the additional functionality in version 3.11 scripts
ja: このスクリプトは、 V 3.10は、バージョン3.11スクリプトで機能を追加できるようにするために必要なので、データベースへの変更を実行実行します

source: If there are any failures then please check with your system administrator
ja: どんな障害がある場合は、あなたのシステム管理者に確認してください

source: Please read all notes carefully to ensure they are expected
ja: 彼らは期待されていることを確認するために慎重にすべてのノートをお読みください

source: Table has already been created
ja: テーブルがすでに作成されている

source: Column has already been created
ja: グループは削除されました

source: Index already exists
ja: 入力されたコードは

source: Entry has already been done
ja: エントリがすでに行われている

source: Primary key already exists
ja: 入力されたコードは

source: Failure
ja: 値

source: Error number
ja: 注文番号

source: Upgrade KwaMoja 3.11 - 4.00
ja: 4.00 - KwaMoja 3.11をアップグレード

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.11 required to allow the additional functionality in version 4.00 scripts
ja: このスクリプトは、 V 3.11は、バージョン4.00スクリプトで機能を追加できるようにするために必要なので、データベースへの変更を実行実行します

source: File Upload
ja: アップロードファイル

source: Send this file
ja: このファイルを送る

source: File Upload Result
ja: 結果をファイルアップロード

source: The file
ja: ファイル

source: was uploaded to the server in the /tmp directory and has been renamed temp
ja: / tmpディレクトリ内のサーバーにアップロードされたと一時改名されました

source: New Language
ja: 新しい言語

source: Back to the translation menu
ja: 翻訳メニューに戻る

source: Utility to create a new language file
ja: 新しい言語ファイルを作成するためのユーティリティ

source: Current language is
ja: 現在の言語です

source: Languages must be in the format of a two character country code an underscore _ and a two character language code in upper case
ja: 言語は大文字で_を強調する2文字の国コードの形式と2文字の言語コードである必要があります

source: Attempting to create the new language file
ja: 新しい言語ファイルを作成しようとし

source: This language cannot be added because it already exists!
ja: それは既に存在するため、この言語を追加することはできません！

source: Done. You should now change to your newly created language from the user settings link above. Then you can edit the new language file header and use the language module editor to translate the system strings
ja: 完了。

source: This utility will create a new language and a new language translation file for it from the system default
ja: このユーティリティは、システムのデフォルトから新しい言語とそれのための新しい言語の翻訳ファイルを作成します

source: If the language already exists then you cannot recreate it
ja: 言語がすでに存在していれば、あなたはそれを再作成することはできません

source: Full code of the new language in the format en_US
ja: フォーマットen_USので新しい言語の完全なコード

source: UTILITY PAGE
ja: ユーティリティPage

source: that helps maintain language files
ja: それは言語ファイルを維持するのに役立ちます

source: gettext is not installed on this system
ja: gettextをこのシステムにインストールされていません

source: You cannot use the language files without it
ja: あなたはそれなしで言語ファイルを使用することはできません

source: You do not have write access to the required files please contact your system administrator
ja: あなたは、必要なファイルへの書き込みアクセス権を持っていないと、システム管理者にお問い合わせください

source: Rebuild the System Default Language File
ja: システムのデフォルトの言語ファイルを再構築

source: Add a New Language to the System
ja: システムに新しい言語を追加する

source: Edit a Language File Header
ja: 言語ファイルヘッダーの編集

source: Edit a Language File Module
ja: 言語ファイルモジュールの編集

source: Edit Remaining Strings For This Language
ja: この言語の残りの文字列を編集します

source: Download messages.po file
ja: messages.poファイルをダウンロード

source: Download messages.mo file
ja: messages.moファイルをダウンロード

source: Edit Header
ja: ヘッダーの編集

source: Utility to edit a language file header
ja: 言語ファイルのヘッダを編集するためのユーティリティ

source: Writing the language file header
ja: 言語ファイルのヘッダを書く

source: Writing the rest of the language file
ja: 言語ファイルの残りの部分を書く

source: Done
ja: 完了

source: To change language click on the user name at the top left, change to language desired and click Modify
ja: 左上にユーザー名の言語をクリックを変更するには、希望の言語に変更し、 [変更]をクリックします

source: Make sure you have selected the correct language to translate!
ja: あなたが変換する適切な言語を選択していることを確認してください！

source: When finished modifying you must click on Modify at the bottom in order to save changes
ja: 変更が終了したら、変更を保存するために下部に変更をクリックする必要があります

source: Your existing translation file (messages.po) will be backed up as messages.po.old
ja: 既存の翻訳ファイル（ messages.po ）はmessages.po.oldとしてバックアップされます

source: Make sure you know what you are doing BEFORE you edit the header
ja: あなたは、ヘッダーを編集する前に何をしているか知っていることを確認してください

source: Language File Header for
ja: ための言語ファイルヘッダー

source: Header Line
ja: ヘッダー行

source: Edit Module
ja: モジュールの編集

source: Utility to edit a language file module
ja: 言語ファイルのモジュールを編集するためのユーティリティ

source: Writing the language file
ja: 言語ファイルの書き方

source: Your existing translation file (messages.po) will be saved as messages.po.old
ja: 既存の翻訳ファイル（ messages.po ）はmessages.po.oldとして保存されます

source: Language File for
ja: ための言語ファイル

source: Module
ja: モジュール

source: Default text
ja: デフォルトのテキスト

source: Translation
ja: 翻訳

source: Exists in
ja: に存在する

source: Select the module to edit
ja: 編集するモジュールを選択

source: Refresh messages with latest strings
ja: 最新の文字列でリフレッシュメッセージ

source: Edit Remaining Items
ja: 残りの項目を編集する

source: Rebuild
ja: 再構築する

source: Utility page to rebuild the system default language file
ja: ユーティリティ·ページには、システムのデフォルトの言語ファイルを再構築する

source: Rebuilding the default language file
ja: デフォルトの言語ファイルを再構築

source: You should now edit the default language file header
ja: これでデフォルトの言語ファイルのヘッダーを編集する必要があります

source: Every new language creates a new translation file from the system default one
ja: すべての新しい言語は、システムのデフォルトのものから新しい翻訳ファイルを作成します

source: This utility will recreate the system default language file by going through all the script files to get all the strings
ja: このユーティリティは、すべての文字列を取得するすべてのスクリプトファイルを介して行くことによって、システムのデフォルトの言語ファイルを再作成します

source: This is not usually necessary but if done before a new language is created then that language will have any new or recently modified strings
ja: これは通常必要ではありませんが、新しい言語の前に行われれば、言語は、新規または最近変更された文字列を持っていることが、その後に作成されます

source: Existing languages are not affected.
ja: 既存の言語には影響しません。

source: Geocoded Customer Branches Report
ja: 経年得意先残高/期限切れレポート

source: Go to Geocode Setup
ja: ジオコードのセットアップに行く

source: Geocoded Supplier Report
ja: 経年仕入先レポート

source: Geocode Generate
ja: レコード追加済

source: Geocoding of Customers and Suppliers
ja: 経年得意先残高/期限切れレポート

source: Customer Branch Code:
ja: 得意先支店

source: failed to geocode.
ja: ジオコードに失敗しました。

source: Supplier Code:
ja: 仕入先コード

source: Go back to Geocode Setup
ja: ジオコードのセットアップに戻っ

source: Geocode Generate XML
ja: 入力されたコードは

source: View or Amend outstanding offers
ja: 卓越したオファーを表示または改正

source: Create a new offer
ja: 仕入先変更

source: View any open tenders without an offer
ja: 提供せずに開いているすべての入札を見る

source: Place An Order
ja: 注文する

source: General Setup Options
ja: 一般設定オプション

source: Receivables/Payables Setup
ja: 売掛金/買掛金設定

source: Inquiries and Reports
ja: 問合せとレポート

source: Inventory Setup
ja: 在庫設定

source: Miscellaneous
ja: 種々雑多な

source: Custom Reports
ja: 特注レポート

source: Standard Reports and Forms
ja: 標準レポートとフォーム

source: There are no reports to show!
ja: 表示レポートがありません！

source: has already been sold
ja: すでに販売されている

source: There is none of
ja: のいずれもありません

source: remaining
ja: 残り

source: There is only
ja: しかありません

source: The entered quantity will be reduced to the remaining amount left of this batch/bundle/roll
ja: 入力量は、このバッチ/バンドル/ロールの左残量に減少します

source: not available
ja: 利用できない

source: The Serial Number being added exists with a Quantity that is not Zero (0)!
ja: 追加されているシリアル番号は、ゼロ（0 ）でない数量で存在しています！

source: The Serial Number being removed exists with a Quantity that is not One (1)!
ja: 削除されるシリアル番号は、ワン（ 1 ）ではない量で存在しています！

source: To Add Items Sequentially, the Begin Number must be less than the End Number
ja: 順次項目を追加するにはBEGIN、数が少なく終了番号よりでなければなりません

source: Finished Validating Items
ja: 完成した検証項目

source: problems found. Please research and correct them
ja: 問題が見つかった。

source: left
ja: 残数量

source: The contract cannot be retrieved because
ja: 取り出すことができなかったのは

source: The SQL statement that was used and failed was
ja: 使用され、失敗したSQLステートメントがあった

source: The bill of material cannot be retrieved because
ja: 部品構成表は取り戻しができませんでした理由は

source: The SQL statement that was used to retrieve the contract bill of material was
ja: トランザクション情報取り出しに用いられたSQLは失敗した

source: The other contract requirementscannot be retrieved because
ja: 注文の行品目は取り出せなかった理由は

source: The SQL statement that was used to retrieve the other contract requirments was
ja: トランザクション情報取り出しに用いられたSQLは失敗した

source: Andorra
ja: アンドラ

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン

source: Antigua and Barbuda
ja: アンチグアバーブーダ

source: Anguilla
ja: 年次

source: Albania
ja: アルバニア

source: Armenia
ja: 地域

source: Angola
ja: アンゴラ

source: Argentina
ja: 地域

source: American Samoa
ja: 米サモア

source: Austria
ja: ８月

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Aruba
ja: 地域

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン

source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア·ヘルツェゴビナ

source: Barbados
ja: バルバドス

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: Bahrain
ja: 支店

source: Burundi
ja: ブルンジ

source: Benin
ja: 電話番号

source: Bermuda
ja: 必要数量

source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイ·ダルサラーム国

source: Bolivia
ja: ボリビア

source: Brazil
ja: ブラジル

source: Bahamas
ja: バハマ

source: Bhutan
ja: 銀行

source: Botswana
ja: ボツワナ

source: Belarus
ja: ベラルーシ

source: Belize
ja: ベリーズ

source: Congo
ja: 原価計算

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国

source: Switzerland
ja: スイス

source: Cote D Ivoire
ja: 請求入力

source: Cook Islands
ja: クック諸島

source: Chile
ja: 消去

source: Cameroon
ja: カメルーン

source: China
ja: 中国

source: Colombia
ja: コロンビア

source: Costa Rica
ja: Reqd原価

source: Montenegro
ja: モンテネグロ

source: Catalonia
ja: カタルーニャ

source: Cuba
ja: キューバ

source: Cape Verde
ja: カーボベルデ

source: Cyprus
ja: キプロス

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

source: Germany
ja: 必要数量

source: Djibouti
ja: 値引き

source: Denmark
ja: 分母

source: Dominica
ja: 分母

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国

source: Algeria
ja: アルジェリア

source: Ecuador
ja: エクアドル

source: Estonia
ja: エストニア

source: Egypt
ja: エジプト

source: Eritrea
ja: エリトリア

source: Spain
ja: 見出し

source: Ethiopia
ja: エチオピア

source: Fiji
ja: フィジー

source: Falkland Islands
ja: フォークランド諸島

source: Micronesia
ja: 得意先 担当場所

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島

source: France
ja: 差異

source: Gabon
ja: ガボン

source: Grenada
ja: グレナダ

source: Georgia
ja: 必要数量

source: French Guiana
ja: 支店

source: Guernsey and Alderney
ja: ガーンジー島とオルダニー島

source: Ghana
ja: ガーナ

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル

source: Greenland
ja: グリーンランド

source: Gambia
ja: ガンビア

source: Guinea
ja: 一般

source: Guadeloupe
ja: グアドループ島
